Наведи короткі приклади вимог (3-5) до будь-якого предмета з твого оточення, які б відповідали кожному з таких критеріїв оцінки якості:
* Атомарність
* Несуперечність
* Тестованість
* Відстежуваність.
Вимоги до елетро-чайника
1. Загаліні функції
   1.1 Вимикач/вмикач для керування електроживленням
   1.2 Автоматичне відключення після завершення процесу кіпіння
2. Процес кіпіння
   2.1 Можливість швидкого кип’ятіння водни (5 хвилин)
   2.2 Зупинка кіп’ятіння після досягнення точки кіпіння
3. Безпека
   3.1 Автоматичне відключення у випадку відсутності води
2. Нефункціональні вимоги 
1. Час кип’ятіння води не більше 8 хвилин
2. Матеріали, які відповідають нормам безпеки продукції
3. Сучасний дизайн
4. Мінімізація шуму під час роботи пристрою
 На твою думку, яка з технік тестування вимог гарантує максимально можливу якість фінального результату. Відповідь обґрунтуй (3-5 речень).
На мою думку, на це питання немає відповіді, неможливо обрати один варіант, який перекриє собою усі інші. Техніки тестування вимог можна комбінувати та їх комбінації залежитимуть від проєкту.